序文

百合。girlslove。

　由女孩子之间的接触，心灵的相拥而产生的，世界上最为纯洁而神圣的世界。



　我爱百合。甚至可以说百合是我的灵魂。



　在这个网站上活动了半年多，我一边写百合小说，同时也遇到了很多非常棒的百合小说。但还不够！　我在想要是这个网站上登载的近30万部小说全部都是百合小说就好了！　要是这个世界能充满百合的话，这世上的战争呀，人与人之间的憎恨之类的无聊的东西一定会消失。我坚信着，百合能拯救世界！　我说真的哦？



　所以，抱着百合小说会越来越多的愿望、我写下了这篇文章。

　我希望看了这篇文章后，能有更多的作者尝试踏入百合的世界。

　不过百合的世界是个无底沼泽，就算一辈子都出不来我也不负责哦！！



　话题有点跑偏了。这篇文章的构成是，第一章介绍百合小说写起来有多么容易，第2章介绍百合的基础用语和解释定义等，就这么短短的两章。



　那么，朝着美好的百合世界，出发吧……!
第1章 「嘿嘿，不要害怕。女性和女性谈恋爱是一件非常普通的事情哟♪」所以放轻松来写写看吧。

百合小说。和普通的小说相比，写的时候并不需要什么特殊的技巧。



　可是，要怎么写才算百合呢。

　对于有这样的想法的各位，我想说的是。



「不要想得那么复杂」。



　极端一点来看，只要有两个女孩子登场，然后她们有一些例如对话之类的接触，那就算是百合作品了。

　以下是例文。



　※　※　※



「你忘带伞了吗？　跟我同撑一把吧」



「呃，嗯……」



　抓着伞柄的手指，相互触碰。意识到这一点的两人，染红了双颊。



　※　※　※



　你看百合写出来了！！　小菜一碟！！

　女孩子们只是处在同一空间内，只是吸着同一个地方的空气而已！！

　百合在此诞生！！　我们这种百合厨的想象力是无限的！　放心交给我们！！



　就算不直接描写恋爱的情节，只要一个女性对另一个女性抱有什么感情。

　就算那份感情算不上好感，我们也能把它当作百合。



　另一个例文。



　※　※　※



「只有你……！　我一定要亲手杀了你……！！」



「可恶！　你就这么恨我吗……！？」



　※　※　※



　这是爱得太过以至于转换成憎恨了对吧是的是的我都明白。

　也就是说是百合对吧？



　就像这样。女孩子之间的不管是爱情也好友情也好憎恨也好，只要是双向的我们百合厨都能当作是百合。所以不用勉强自己「一定要写出百合的感觉！」。

　极端来看只要女孩子在一起聊天也算是百合不是吗？　简单，简单。

　只要把焦点稍微放在女孩子们身上。这样就能写出百合小说了。



　所以可以适用于所有类别。说起百合，贵族女子学校的宿舍之类的是王道，但绝不仅限如此。不管是架空幻想也好现代故事也好，推理小说也好恐怖故事也好喜剧也好，只要有多名女性角色登场就OK。百合是自由的。

　甚至完全没有女性角色，一群中年大叔在一起热烈讨论百合的作品我觉得也不错。也算是，非常棒的百合作品。



　就算有人无法理解女孩子之间的爱情，但友情或者竞争关系应该能懂。

　只要把这些大书特书，就是很棒的百合。所以像光〇美少女，偶像学〇这样的面向小女孩的动漫能在百合界获得人气，也不是什么奇怪的事了。浓烈的友情，是很难和爱情区分开的。

　至少对于百合厨而言。



　从结论来看，我想说写百合小说的难度真的很低。不用想太多，只要描绘出女孩子们之间的关系（我可没说H的关系哦？），我就能把它当作是百合。我可是很随便的。



　尽管如此还是觉得很难的话，那么不妨试试下面的方法。

　将已经完成的作品里面的登场人物（男）换成女孩子。



　又是例文。将织田信长和丰臣秀吉这段有名的故事，换成公主和女仆。



　※　※　※



「唔，今早好冷。我的胖次去哪儿了？」



「嘿嘿，公主大人的胖次在这儿噢♪」



「怎么回事。竟然是暖的！　你是不是把我的胖次套在头上了！？」



「没有，为了不让公主大人着凉，我事先穿上让它变暖了♪」



「什，什么！　你也太贴心了！」



　※　※　※



　套头上不行穿上就OK吗，不要在意这些细节。只要，爱存在的话。

　将你已经写出来，或者还存在于脑海里的作品。把登场人物中的男孩子换成女孩子看看。

　如何，仅是这样就算是完成了百合作品！



　怎么样？　你没有开始觉得，百合好像写起来也挺容易了吗？



第2章 如果知道的话内心就会变得丰富的百合知识。应该把百合教育加到小学的义务教育中！

对百合的爱暴走了，没能在两章之内写完。

　在这一章我打算解释一些在百合世界里经常出现的用语，还会触碰到「百合作品中的禁忌」。

　光是写下“触碰”这个词，我就已经脑补出了女孩子们在一起摸来摸去的场景了。保密。



　※　※　※



　用语１・「姐姐大人」



　只要出现这个词就能感觉到百合，百合word永远的第一名，那就是「姐姐大人」。

　这个词在被称为百合界的永恒之作的「圣母在上」中很有名，在历史悠久的女子高中里一般低年级会用这个词称呼高年级。当然除了学校之外，在各种百合场面都可以使用。

　实际上有无血缘关系并不重要，只要对那人抱有百合之爱，就算对方的年龄比较小也是ok的。要说攻受哪一方用的多一些，肯定是受，但像「嘻嘻，姐姐大人啊，你湿成这样，可真是下流啊ー♪」攻用起来也是很萌的。



　变形还有「小猫」之类的。在百合（还是说les）世界中，又是会称呼攻为「tachi」，受为「neko」。



　用语２・「キマシタワー」（※来了来了）



　这个词作者们用的比较少，是读者们碰到非常棒的百合故事发展的时候用的词，可谓是灵魂之语。

　简短一点也可以用「キマシ！（※来了！）」。理解成（在百合方面）「太棒了！」呀「赛高！」的意思就行了。



　出处是百合动漫名作「惊爆草莓」的女主之一，涼水玉青酱的话语。令人感到意外的是，这句第一次出现在动漫中是在试胆的时候，吓人的那一方在等待之时，将这句作为最普通的意思，「（有人）来了」来使用。

　关于这个词的进一步形态，当碰到非常百合非常甜蜜的场景，可以用「在这里建个キマシタワー吧」（※日语中“タワー”是高塔的意思）来表达「在这里建个礼堂吧」的意思。

　真想在キマシ塔タワー里住住看呢。



　还有，关于キマシタワー有一点非常重要，这一点我一定要强调。

　涼水玉青酱是天使。



　其他用语・带有百合感的一些词。



　虽然我说过百合是自由的，但就我个人的喜好来说，还是像少女漫画中那样美好的世界最理想。

　所以我在小说中会有意识地使用花呀宝石的名字，尽量用一些“华丽”的词语。话虽这么说但我的作品多是女中学生的第一人称，那种文艺的词用多了会有违和感，不过在用第三人称的作品中我会尽量使用。

　虽然我是写小说的，但感觉就像漫画中的「总是在背景里画满花」，这样做的话说不定能增加一些百合感。大家可以试试看。



　※　※　※



　在此介绍百合界的禁止行为。如果违反了，我也只能流下悲伤的泪水了。



　我认为基本上百合都是自由的，不管想写什么样的故事都是可以的。

　但有一点，唯有一点。仅这一点我无法接受。

　可能有很多萌百合的人都是这样想的，第一次写百合的人请一定注意。



　那就是，「主角最后和男人在一起了」这一点！

　唯有这点无法原谅！！　要是这样的话，就无法认同这是百合了！！



　主角被男人抢走，也不是不行。单恋什么的，也算萌点。



　表面上跟男人亲亲热热？　这个当然是ok的。「少女革命」呀「神无月的巫女」等名作也是有的。



　但是。主角抛弃对同性的感情跑去跟男人亲热，那就是对百合的背叛了！
　要这样写也行，但对百合有所期待的读者们会受到重击的……我也会流下悲伤的泪水，所以要抱有觉悟才行！

　不过，作为故事来看的话也不是不行。但不能认可它是百合。绝不。



　※　※　※



　那么，只要你了解了上面这些知识(其实不了解也行），就能写百合小说了。

　比起知识和技术，更重要的是想象力！



　不过我还打算写点更实用的东西，再追加一章，写一写几个提高百合感的要点。

　请再等一等。


第3章 要说我的真心话那就是细节什么的都不要在意「总之先写百合吧」

接下来将介绍我在写百合时，有意添加的4个要点。

　这几点对于增加作品的百合度我觉得还是比较有效的。



　※　※　※



　１・「约会」



　比如将女孩子们说的「一起去逛街吧！」换成「去约会吧♪」之类的。这是词语选择的问题，将日常会话中使用的词语换成带有恋爱色彩的词语。

　男生们出去玩的话不会被称为“约会”不是吗。就算是BL作品。

　如果是男女之间的约会的话，会让人感觉很正式以至于气氛变得比较沉重。

　但如果是女孩子之间的话。只是出门玩一下也算是「约会」。

　在好孩子们看的动漫——光〇美少女中，女孩子出去玩也会被称为约会。

　如果是女孩子的话就可以不用顾及太多的去使用这种带有恋爱色彩的词语。这可是女孩子的特权。

　我认为能有效地体现出百合感。



　２・「结婚」



　和１几乎一样，女孩子之间的话可以以开玩笑的语气互相说「我们结婚吧♪」。当然了，如果两人能就这么结婚的话那就再好不过了。总之，这句话在男生之间，或者男女之间无法轻易的使用，但女生之间就OK，「结婚」「老婆」这类词最好记一下。「〇〇酱是我老婆！」之类的！　结婚吧！



　３・总之先让她们进行身体接触。



　这点在现实中也是如此，比起男生之间，女生之间的身体接触更多。牵手呀，挽胳膊呀，抱抱呀。还有梳头发，摸头。蹭脸也OK。

　在萌百合的人当中，有很大一部分人应该都喜欢这种接触。至少我是这样的。男女之间不怎么做的，非常日常的身体接触。看到这种会心跳不已……！

　如果大量加入这样的描写的话，作为百合作品的甜度无疑会大幅度上升。变得超甜。



　所以不要害羞，让她们多多的进行身体接触吧。

　更进一步的话，互相摸胸（确认发育程度之类的），一起泡澡（往背上浇水♪）也是非常棒的日常天堂。



　啊，在我看来百合kiss也算是日常的身体接触噢？



　４・闻味道



　女孩子的味道是甜的（断言）。

　不仅是身体的味道，还有枕头的味道，床的味道也都让人小鹿乱撞。这是在百合作品中经常出现的场景。

　这也是男生之间不会做的，就算是BL作品。男女之间的话，会不由得感觉到性暗示。如果男生闻女生的味道，而两人又不是恋人关系的话，会被抓起来的。

　但女孩子之间就OK！　和上面写的身体接接触一样，平时就嗅来嗅去也没问题！！



　这是男女之间的恋爱，BL都做不到的，非常百合的行为。

　「闻味道」这点我经常使用。这并不是因为我是变态。不过，我也不否认我是变态哦？



　※　※　※



　差不多就写到这里了，不过在结束之前。

　作为表达百合的美好之处的名言，我来介绍一下百合姫最新一期书背部分的一句话。

　「当我积攒了可爱，发现自己完全变成了女孩子」。就是这个，百合的本质！！

　没错，如果追求终极的萌的话，就不需要男性了！！

　只有百合才是，不需要男性这种不纯净的生物，是最为纯粹最萌的世界！！



　通过阅读这篇文章，哪怕世上只多了一人觉得「要不写百合试试看吧？」，或者「以后说不定我也能写出百合！」那我就已经很幸福了。

　百合如果增加，我们就距离人类永远的梦想————和平更进一步……！

　这绝不只是我的幻想。因为百合这么棒！！



　至少这世上，有一个人会因为接触不到百合而死。没错，就是我。

　所以请看了这篇文章的各位，就当作是救人救命，求你们写写百合吧。

　请给我百合。总之请赐予我百合。我太想要百合了。



　在最后，我想大声喊出我对百合的感情来做个结尾。



「我喜欢百合啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」
————————————————————
END
